¡Sí!
¡Hoy me lo voy a dar todo
en la misión, vaya que sí!
¡Guau! ¡Vamos!
¡Oh!
¡Buenos días, Sakura!
¡Hmph!
¡Vaya, otra vez no!
Estos dos...
Están un poco raros desde que
volvimos del País de las Olas...
Bueno...
Buenos días a todos...
Hoy me he perdido por el camino de la vida.
¡Eh!
Eh, eh...
¡Kakashi-sensei!
¡El Equipo 7 solo hace
misiones fáciles últimamente!
¿No hay misiones más emocionantes
donde pueda lucirme de verdad?
Algo digno de mi camino del ninja...
y que ponga a prueba mis habilidades.
Ah, sí, sí, sí, sí...
Entiendo lo que quieres decir.
¡Maldición!
¡Siempre me está salvando
y haciéndose el importante
durante nuestras misiones!
¡No pienso perder, ni hablar!
¡Serás...!
¡Hoy sí que sí!
Hmm...
¡Das mucha guerra!
¡Eso es lo que quisiera decir yo!
¡Eh! ¿Qué haces, Naruto?
¡Tenemos que ir a una misión!
¡Vale!
Bueno, es que eres muy temerario.
Anda, qué pesado eres.
¡Sasuke!
Si vuelves a hacer algo así,
¡acabaré contigo!
Hmm...
Últimamente nuestro trabajo en equipo va mal.
¡Eso es, eso es!
¡Sasuke, es culpa tuya
que el trabajo en equipo sea tan malo!
¡Siempre tienes que hacerte el importante!
Eso lo dirás por ti, perdedor.
Si quieres dejar de estar en deuda conmigo...
solo tienes que volverte
¡más fuerte que yo!
Parece que se llevan
peor que antes...
Maldita sea...
¡Qué frustrante!
Hay un montón de tíos ahí fuera
más fuertes que yo...
Y yo atascado en
misiones tan penosas.
Bueno, pues...
Lo dejamos por hoy.
Tengo que entregar un informe
sobre esta misión.
Vale, pues yo me voy a casa.
¡Oh! ¡Eh!
¡Sakura! Olvídate de Sasuke.
¡Vamos a entrenar tú y yo!
¿Eh?
El sensei ha desaparecido.
¿Se habrá ido por nuestra culpa?
¡Es imposible que una roca sea
tan cuadrada y tenga agujeros!
¡Es totalmente obvio!
¡Justo lo que esperaba
del hombre al que admiro!
¡Al fin y al cabo eres mi rival!
¡Eh! ¡Eso es demasiada pólvora!
Lo sabía.
Son Konohamaru y sus amigos.
¿Eh? ¿Por qué lleváis todos gafas?
¡Solo imitamos tu antiguo look, hermano mayor!
Ah...
¡¿Qué es eso de "ah"?!
¡Últimamente estás muy frío!
Bueno, ¿queréis algo?
¿Lo ves? Frío.
Oye, jefe...
¿Tienes algo de tiempo libre ahora?
¡Qué va!
¡Tengo que entrenar!
¡¿Qué?! ¡Dijiste que hoy
jugarías a ninjas con nosotros!
Ah...
¿Ah, sí?
¡Hmph!
¿Por qué iba un ninja de verdad a jugar a ninjas?
Esa mirada tan intensa...
me está haciendo sonrojar.
¡Parece
que lo va a matar!
¡Oh!
Estás más ocupado de lo que pensaba, hermano mayor...
¿Eh?
¿Es tu...?
¿Esta?
Je, ¡sois bastante
espabilados para ser críos!
¡Hermano mayor!
¡¿Qué haces?!
¡No! ¡Jefe!
¡Su pulso, su pulso...!
¡Vieja fea! ¡Vieja fea!
¡¿Eh?!
¡Noooo!
Bueno, he recibido tu informe.
¿Se lleva bien Naruto con los demás?
¿Hmm?
Bueno, le va bien.
He estado ocupado últimamente.
No he tenido ocasión de verlo
ni una sola vez desde que volvió.
Estoy un poco preocupado...
Como sabes, Iruka-sensei,
Sasuke Uchiha también está en nuestro equipo,
y esa rivalidad es un gran
estímulo para él.
Como resultado, sus habilidades
están mejorando muchísimo.
¡Puede que pronto hasta te supere!
Ya veo...
¿Estás bien, Konohamaru?
Ay, ay, ay...
¡Maldita vieja fea y frentuda!
Me pregunto si es siquiera una chica.
¡Ay!
Cómo duele...
¿Qué será?
¡Tch!
¿Ahora?
¡Eso ha dolido, mocoso!
Déjate de tonterías. Ya sabes
lo que pasará si se entera.
Lo siento...
Estaba haciendo el tonto...
¡Eh, para!
¡Suéltalo!
¡Hmph!
Así que estos son los Genin de la Hoja...
Divirtámonos un poco con ellos
antes de que llegue el que da miedo.
¡Suéltame!
Qué vivo eres,
renacuajo...
¡Bruto!
¡¿Qué?!
¿Qué ha sido eso?
Los Genin de la Villa de la Hoja
son más flojos de lo que pensaba.
E-Estos tipos no son
de nuestra villa.
¿Qué hacen aquí?
Konohamaru...
¡Eh! ¡Suéltalo o te vas a
arrepentir, idiota!
¡El idiota eres tú!
¡¿Qué haces provocándolo?!
Me estás sacando de quicio.
No es culpa mía.
Cuando acabe con este renacuajo,
¡seguirás tú, enano escandaloso!
¡Tú!
¡¿Qué crees que haces
en la Villa de otros, eh?!
¡Sasuke!
Es bastante mono.
¡Otro mocoso que me saca de quicio!
¡Largo!
¡Guau! ¡Qué genial!
¡Naruto, eres un blandengue!
¡Eh! ¡Yo también podría haber
derribado a ese tipo con facilidad!
¡Hmph!
¡Sasuke, tú!
¡¿Por qué siempre,
siempre tienes que meterte así?!
¡Eh, baja aquí,
mocoso!
Eres justo el tipo de
creído que no soporto.
¡Espera! ¡¿No pensarás
usar a Karasu, verdad?!
Kankuro, para.
¿Eh?
Eres una vergüenza
para nuestra villa.
¿Por qué crees que hemos venido
hasta la Villa de la Hoja?
P-Por favor, escúchame, Gaara.
E-Ellos empezaron...
¡Cállate!
O te mato.
E-Ya lo entiendo. Me he equivocado.
L-Lo siento...
Lo siento mucho.
Perdónalo...
Este tío... tiene una pinta amenazante.
Pensar que ha detenido a Kankuro
con solo una piedrecita.
Este tío es... bueno.
Vámonos.
No hemos venido aquí
a jugar.
Lo sé.
¡Alto ahí!
¿Qué pasa?
A juzgar por vuestras bandas,
sois shinobi de la
Villa Oculta de la Arena, ¿verdad?
Bueno, el País del Fuego y
el País del Viento son aliados.
Pero un tratado prohíbe a los shinobi
cruzar las fronteras...
entre nuestras villas sin permiso.
¡Declarad vuestro propósito!
Según las circunstancias...
¿Lo dices en serio?
¡Mi permiso!
Hemos venido a esta villa
a presentarnos al Examen Chūnin.
¿Qué es el Examen Chūnin, por cierto?
De verdad que no sabes
nada, ¿eh?
Hermano mayor, si apruebas este examen,
¡ascenderás de Genin a Chūnin!
¡Ya veo! ¡Entonces igual me presento!
¡Je!
¡Eh! Tú...
¿Cómo te llamas?
¿Eh? ¿Y-Yo?
No. El de la calabaza.
Soy Gaara de la Arena...
Tú también me interesas.
¿Cómo te llamas?
Sasuke Uchiha.
¡Eh, eh! ¿Y yo qué?
¿Y yo qué?
No me interesas.
¡Je! Las cosas se han puesto interesantes.
Konohamaru, ¿parezco débil?
Comparado con Sasuke, sí...
¡Sasuke, no pienso perder contra ti!
¡¿Qué mosca te ha picado
de repente?!
¿Tú qué crees?
No creo que sean nada del otro mundo.
Pero ese ninja de la Hoja de pelo negro y
ese ninja de la Arena de la calabaza...
esos dos merecen que les echemos un ojo.
Ahora bien, en cuanto a la selección
para el Examen Chūnin,
que den un paso al frente primero los
responsables de los Genin novatos.
Kakashi, Kurenai y Asuma...
Bueno, ¿hay algún Genin de
vuestros equipos
al que queráis recomendar
para el examen?
No hace falta decir
que cualquier Genin que haya realizado
al menos ocho misiones oficiales
puede ser recomendado para el examen.
Entonces, Kakashi, tú primero.
Kakashi, líder del Equipo 7...
Sasuke Uchiha, Naruto Uzumaki,
Sakura Haruno...
Yo, Kakashi Hatake, recomiendo a estos
tres para el Examen Chūnin.
¿Eh?
Kurenai, líder del Equipo 8...
Hinata Hyuga, Kiba Inuzuka,
Shino Aburame...
Yo, Kurenai Yuhi,
recomiendo a estos tres también.
Asuma, líder del Equipo 10...
Ino Yamanaka, Shikamaru Nara,
Choji Akimichi...
Yo, Asuma Sarutobi,
recomiendo a estos tres también.
Los tres recomendados...
Pensar que los novatos se presentan
al Examen Chūnin...
¿No hace cinco años que
no pasaba algo así?
Hmm...
¡Un momento!
¿Qué ocurre, Iruka?
Hokage, permítame
decir una cosa.
Puede que sea presuntuoso,
pero en cuanto a los nueve nombres
que se han dado,
yo estuve a cargo de ellos en la Academia.
Es cierto,
todos eran alumnos capaces,
pero es demasiado pronto...
¡Deberían ser examinados solo cuando
hayan ganado más experiencia!
Yo me hice Chūnin cuando tenía
seis años menos que Naruto ahora.
¡Naruto es distinto de ti!
¡¿Intentas aplastarlo?!
Lo único que hacen es quejarse
de sus misiones...
Darles una lección sería divertido.
Aplastarlos también sería interesante.
¡¿Q-Qué has dicho?!
Bueno, bromas aparte...
Iruka-sensei...
Kakashi...
No lo hagas.
¡No te metas!
¡Ya no son tus alumnos!
¡Ahora son mis subordinados!
Qué hombres... tan problemáticos.
P-Pero el Examen Chūnin
también es conocido como...
Iruka...
Entiendo lo que dices.
Hokage...
Por eso he decidido realizar
una prueba preliminar especial
para los Genin novatos.
¡¿P-Prueba preliminar?!
¡Eh, eh, eh!
¡¿Por qué siempre es él quien nos convoca
y luego nos hace esperar?!
¡Eso es, eso es!
¿Qué va a hacer con los sentimientos
de una jovencita
que se ha quedado dormida y ni siquiera
ha tenido tiempo de secarse el pelo?!
Me he dormido y no me he lavado la cara
ni me he cepillado los dientes.
T-Tú... Qué asco.
¿Por qué estos tienen tanta energía
a primera hora de la mañana?
¡Eh, buenos días!
Hoy me he perdido por el
camino de la vida...
¡Eso es mentira!
Eh, bueno...
Es repentino, pero os he recomendado
para el Examen Chūnin, así que...
Tomad, estas son vuestras solicitudes.
Examen Chūnin...
Sin embargo, esta recomendación
no es obligatoria.
Depende de vosotros si os presentáis
al examen o no.
¡Muy bien! ¡Te quiero, Kakashi-sensei!
Eh, para ya. Apártate de una vez...
Solo los que queráis presentaros,
firmad esa solicitud y
venid a la sala 301 de la Academia
dentro de cinco días, a las 15:00...
¡Eso es todo!
Examen Chūnin, eh...
Seguro que habrá muchos tíos
fuertes...
¡Por ejemplo, ese!
¡Y este!
Puede que pueda luchar contra él.
Lo detesto.
No puedo seguirle el ritmo a Sasuke...
Ni siquiera a Naruto.
¿Y ahora el Examen Chūnin...?
¡Sakura, llegas tarde!
Sí... perdón...
Buenas, Sasuke.
Ya...
Le pasa algo raro a Sakura.
Bueno, ¿estáis seguros de que
vais a intentar presentaros
al Examen Chūnin con esas habilidades?
Quizá deberíais rendiros ya, enanos.
Al fin y al cabo solo sois unos novatos.
Por favor, dejadnos pasar.
Qué... cruel...
¡¿Qué has dicho?!
¡Escuchad!
¡Estamos siendo amables con vosotros!
El Examen Chūnin es todo menos fácil.
Hemos visto a mucha gente
dejar de ser shinobi
y a otros
que quedaron lisiados de por vida
solo por presentarse a este examen.
¿Este crío, un Chūnin?
¡¿Qué tiene de malo eliminar
a los que no van a aprobar de todos modos?!
Buen argumento.
Sin embargo, nos dejaréis pasar.
Y también podéis quitar
esta barrera de genjutsu.
Tenemos asuntos en la tercera planta.
¿De qué habla este tío...?
No lo sé...
- Vaya, vaya...
- Así que os habéis dado cuenta, ¿eh?
¿Qué me dices, Sakura?
Deberías haber sido
la primera en darte cuenta.
¿Eh?
Tu capacidad de análisis y
tus conocimientos de genjutsu
son los mejores de nuestro equipo.
Gracias...
¡Claro. Me di cuenta hace un montón!
¡Mirad, esta es la segunda planta!
¡Sí!
No está mal... Pero
solo verlo no basta.
¿Verdad?
¡E-Es rápido!
Esta persona...
¡Es completamente distinto de cuando
antes encajaba los golpes!
Ha detenido mi patada...
¿Qué le pasa a ese chakra en su brazo?
Oye, esto no es lo que prometiste.
Fuiste tú quien dijo
que no querías llamar la atención.
Pero...
Este tío...
Las marcas de esos golpes
están desapareciendo.
¿Fingía?
Me llamo Rock Lee.
Tú eres Sakura, ¿correcto?
¿Eh?
¡Por favor, sé mi novia!
¡Te protegeré con mi vida!
Ni... de... broma.
¿Eh?
Eres... demasiado raro.
Eh, tú.
Identifícate.
No tengo por qué decírtelo.
¡¿Qué...?!
Qué mono...
Así que esos son los alumnos
predilectos de Kakashi y Guy...
Bueno, por ahora,
pasan esta pequeña prueba.
Sí...
Parece que los aspirantes de este año
van a ser entretenidos.
También para nosotros, los examinadores, ¿eh...
¡Bueno!
¡Sasuke, Naruto, vámonos!
No tires.
Sasuke... Sasuke Uchiha...
Hmph...
Lee, vámonos.
¿Qué haces?
Vosotros id adelantándoos.
Tengo algo que quiero comprobar.
Tú, el de la actitud.
¡Espera un momento!
¿Eh?
- ¡Oh!
- ¡Ay!
¿Qué pasa?
Lucha conmigo.
Aquí y ahora.
Me llamo Rock Lee.
Cuando se le pregunta el nombre a alguien,
lo correcto es decir primero
el propio, ¿no es así?
Sasuke Uchiha...
Hmph... ¿Así que lo sabías?
¡Quiero luchar contigo!
Quiero probar lo eficaces
que serán mis técnicas
contra un descendiente del
famoso clan de genios.
Además...
¡Noooo!
¡Esas pestañas inferiores son horribles!
¡El peinado también es horrible!
¡Esas cejas tan pobladas son
demasiado intensas!
¡Todo lo es!
¡Eres un ángel!
¡Noooooo!
Se te da bien.
Bueno, ¿y esto qué?
De verdad... Ha pasado muy cerca.
¡Tú! ¡No lances cosas raras!
¡Esquivaba para salvar la vida!
No hace falta que te repugne tanto.
¡Es Sasuke otra vez!
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
En serio, eres ingenuo...
por conocer el nombre Uchiha
y aun así desafiarme.
¿Quieres descubrir
qué significa ese nombre, Cejudo?
Insisto.
¡Espera!
¡Yo me encargo de Cejudo!
¡Vaya que sí!
¡Eh, tú!
Menuda cosa.
¡Lo derribaré
en cinco minutos!
Al que quiero combatir no eres tú...
Es Uchiha.
Toda esta gente...
no para de decir Sasuke, Sasuke.
¡Qué pesados!
¡Maldita sea!
¡Ventisca de la Hoja!
Voy a ser claro.
No eres rival para mí.
Porque...
Soy el Genin más fuerte de la Hoja.
Interesante. Acepto.
¡Para! ¡Sasuke!
Nos quedan menos de 30 minutos
para el cierre de la inscripción a las 3:00.
No te preocupes.
Se acabará en cinco minutos.
¡Ahí viene!
No puedo apartarme del todo...
¡Defensa!
¡¿Qué...?!
¿Q-Qué está pasando?
Pero... estoy seguro de que
se ha defendido hace un momento.
Ha esquivado mi defensa.
¿Qué es?
¿Es ninjutsu...?
¿O es genjutsu...?
¡Como pensaba, se va a levantar!
Vamos a ello.
¿Eh? ¿P-Podría ser...?
¡Sharingan!
Sasuke, ¿desde cuándo puede...
¿Qué le pasa en los ojos...?
¡Y en los dos ojos...!
¿Es eso el Sharingan?
¡Sasuke es genial, después de todo!
Si es el mismo Kekkei Genkai
que el de Kakashi-sensei...
¡puede leer las técnicas de Cejudo!
¡¿Eh?!
Mi Sharingan no puede leer...
sus movimientos.
¿Podría ser... que su técnica sea...?
Así es...
Mi técnica no es
ni ninjutsu ni genjutsu.
¡Así es!
Mi técnica es simple taijutsu...
Sasuke.
Puede que te cueste creerlo, pero...
¡Mocoso!
En otras palabras, aunque tus ojos
puedan seguir mis movimientos,
no puedes hacer nada si tu
cuerpo no da abasto.
Hay dos tipos de gente fuerte:
el genio y el trabajador.
Si tu Sharingan es producto
de un linaje Uchiha de genios...
yo soy un trabajador que ha
dominado con paciencia solo el taijutsu.
Por así decirlo,
tu Sharingan y mi taijutsu definitivo
tienen la peor compatibilidad posible.
¡Es mi victoria!
¡Basta, Lee!
¡Sasuke!
¡¿Han derrotado a Sasuke?!
¡¿Qué pasó mientras
estaba inconsciente?!
¡¿Estás bien, Sasuke?!
Está alterado... Pensar que
ni siquiera pudo amortiguar la caída.
¿E-Estabas mirando...?
¡Lee! ¡Sabes que tienes prohibido
usar esa técnica!
¿Q-Qué pasa con esa tortuga...?
L-Lo siento.
No pretendía...
Lo está... regañando o algo así...
¿Podría ser... el maestro de Cejudo?
¡No hay duda!
Eh, eh.
¿Qué...?
Eso es una tortuga, ¿verdad?
¿Verdad?
¡¿No es obvio?!
¡Eh, eh! ¿Puede una tortuga
siquiera ser sensei?
¡No lo sé!
Pensar que he perdido contra un tipo así...
¿Te has preparado?
S-Sí, señor...
¡Muy bien, cuando quiera, Guy-sensei!
Jo, ¡sí que estáis en plena
primavera de la juventud!
¡¿Eh?!
¡Guau! ¡Acaba de aparecer
un tío con las cejas aún más gruesas!
¡Yo, Lee!
E-Esas cejas son increíblemente
furiosas...
No he visto nada igual
en toda mi vida.
¡E-Eh! ¡Vosotros!
¡No os burléis de Guy-sensei!
¡Cállate!
¡Ni siquiera sé cómo reaccionar por
esas cosas tan raras que aparecen
una tras otra!
¡¿Qué?!
¡Idiota!
Lee, tú... tú...
¡S-Sensei...!
L-Lee...
Sensei... yo... yo...
¡Basta, Lee!
¡No digas nada!
¡Sensei!
¡Lee!
He perdido contra un tipo así...
Sí... ¡esto es juventud!
¡Sensei!
Oye, ese tipo de espíritu
ardiente tiene su gracia.
¡I-Idiota! ¡Es peligroso!
¡No te dejes llevar!
¡No pasa nada, Lee!
Los errores forman parte de la juventud.
¡No te preocupes!
Qué amable eres... ¡Sensei!
Lee, serás castigado
por intentar
usar esa técnica prohibida...
pero solo después del Examen Chūnin.
¡De acuerdo!
¡Contemplad el rugido de la juventud: Poder!
¡Sí, señor!
Si no me equivoco, esos chicos son...
Los de Kakashi...
¡Oh! ¡No, está mirando hacia aquí!
Vosotros... ¿cómo está Kakashi-sensei?
¿Conoces a Kakashi...?
Lo conozco demasiado bien.
La gente nos llama...
rivales eternos.
¡Suena a mentira!
¡¿Qué dices?!
Guy-sensei de verdad es...
Está bien.
Las acciones valen más que las palabras,
de todos modos.
Por cierto, mi récord es de 50 victorias
y 49 derrotas.
¡¿Eh?!
Este tío...
¿Cuándo ha...?
Para que conste,
soy más fuerte que Kakashi...
N-No puede ser...
¡Es rápido! ¡Más rápido que Kakashi!
¿Es humano...?
¡¿Qué os parece?!
¡Guy-sensei es increíble, ¿verdad?!
Maldición...
Lee ha causado problemas esta vez.
Por mi bien, perdonadlo, por favor.
Por el bien de esta cara tan
guapa que tengo.
¿Más fuerte que Kakashi...?
¡Maldición! Él...
no es solo palabrería...
Tú y Lee deberíais ir
a la sala pronto.
¡Él...!
¡Bueno, hazlo lo mejor que puedas, Lee!
¡Adiós!
Sí, señor.
¡¿Qué?!
Sasuke...
Tengo una última cosa que decirte.
Antes he mentido.
El Genin más fuerte de la Hoja
está en mi equipo.
Me he presentado a este examen
para derrotarlo.
Y tú también eres uno de mis objetivos.
¡Prepárate para el examen!
Sasuke...
¡Ja! Así que...
lo de los Uchiha no es
para tanto.
¡Cállate!
¡La próxima vez lo dejaré K.O.!
¡Ja! Lo dice el que
acaba de llevarse una paliza.
Lo viste, ¿verdad? Su mano...
Ese Cejudo debe de haber entrenado
una barbaridad.
Día tras día...
Más que tú...
Ya veo. Sakura, tú también has venido.
Ahora podéis inscribiros
formalmente en el Examen Chūnin.
¿A qué te refieres?
En realidad, desde el principio,
solo los equipos de tres
pueden presentarse a este examen.
Pero, sensei, dijiste que la
decisión de presentarse al examen
dependía de cada uno.
Sí... eso dije.
¿Mentías?
Sí, mentía...
Si lo hubiera dicho así,
Sasuke y Naruto probablemente
os habrían presionado para presentaros.
Aunque en realidad
no quisierais presentaros,
si Sasuke te lo pide
te habrías presentado
al examen sin ganas.
Por el bien de Sasuke y... bueno,
supongo que también por el de Naruto.
Entonces...
¿y si solo hubieran venido
Sasuke y Naruto?
Les habría impedido
presentarse al examen.
No habría querido dejar
que llegaran más lejos.
Pero... todos habéis venido
por vuestra propia voluntad.
¡Sakura!
¡Naruto!
¡Y Sasuke!
Me alegro de que hayáis venido.
Sois un equipo del que puedo sentirme orgulloso.
¡Ahora, adelante!
¡Vale! ¡Vamos!
Nací con un poder que
supera al de mi hermana mayor.
¡Este es mi destino!
Por eso...
¡debo hacerme más fuerte...!
¡Más, más, más... más!
Mira cuántas heridas tienes...
¿No te estás pasando un poco?
Para nada.
Debo proteger al Clan Hyuga.
Ah, es verdad.
Parece que Hinata lo está haciendo
muy bien como Genin.
Tengo entendido que se presentará
al Examen Chūnin.
¿El Examen Chūnin?
Sí. Es una prueba que hay que superar
para ascender del rango
de Genin al de Chūnin.
Pero tengo entendido que es muy duro,
e incluso hay muertes.
Hay tantos...
¿Podría ser que todos sean aspirantes?
Todos... parecen... increíblemente fuertes...
¡Sasuke, llegas tarde!
Pensaba que podría verte
por primera vez en un tiempo,
tenía muchas ganas de verte.
¡Aléjate de Sasuke!
¡Ino-cerda!
Vaya, vaya. Es Sakura.
¡Tu «Pista de Aterrizaje» sigue
tan ancha como siempre!
¡¿Qué has dicho?!
¿Qué pasa aquí?
¿Eh?
Así que tú también te presentas
a este molesto examen, ¿eh?
Vaya, si es el trío de idiotas.
¡Dejad de llamarnos así!
Qué pesadez...
¡Ju, ju, ju! ¡Os encontré!
Vaya, vaya, ¿qué tenemos aquí?
¡Todos juntos!
H-Hola...
¿Qué has dicho?
¡¿Vosotros también?!
Vaya.
¡Ja! Ya veo.
Así que los nueve Genin
nos presentamos al examen.
Bueno...
¿Hasta dónde llegaremos?
Eh... ¿Sasuke?
¡Hmph!...
Pareces muy seguro de ti, Kiba.
Hemos entrenado muchísimo, así que...
¡No perderemos contra vosotros!
¡Cállate!
¡Eh, vosotros!
Deberíais hablar un poco más bajo.
Sois los "Novatos", ¿verdad?
¿Recién salidos de la Academia?
Armando jaleo con esas caras de novatos...
Dejadlo ya.
Esto no es una excursión.
¿Quién te crees que eres,
para dártelas de importante?
Soy Kabuto Yakushi.
En fin, echad un buen vistazo a vuestro alrededor.
Los que están detrás de vosotros...
Son de la Villa Oculta de la Lluvia.
Tienen mal genio.
Todos están tensos antes del examen.
Solo quería avisaros
antes de que salgáis heridos...
Supongo que no hay remedio.
Sois unos novatos que no
distinguen la izquierda de la derecha...
Me recordáis a mí mismo de antes.
Entonces, ¿es tu segunda vez?
No...
Es mi séptima vez.
¡¿Eh?!
Este examen solo se celebra dos veces al año,
así que este es ya mi cuarto año.
¡Entonces eso significa que sabes
mucho de este examen!
Más o menos...
La Hoja, la Arena, la Lluvia, la Hierba,
la Cascada, el Sonido...
Hay muchos Genin excepcionales
de esas villas
que también están aquí para presentarse
al examen este año.
En cuanto a la Villa Oculta
del Sonido,
es una villa nueva de una nación pequeña,
así que no hay mucha información...
En cualquier caso,
todos son la élite
de sus respectivas villas.
Eso te hace perder
un poco la confianza.
¿Por qué lo dices ahora?
En otras palabras...
todos los aspirantes
que se han reunido aquí...
Son Genin escogidos a dedo
de sus respectivas naciones.
Hmm.
Esto no va a ser fácil.
¡No puedo aceptar esto!
Puede que ahora sean tus subordinados,
pero son niños
que fueron mis alumnos.
Si se trata de ellos, lo sé...
Es como dices, Iruka.
No va a ser tan fácil.
Tenéis demasiada prisa.
Yo hice que mi equipo esperase un año
antes de presentarse a la prueba
y me esmeré en que
desarrollaran sus habilidades.
Dejé que se presentaran al examen después de
que disfrutaran un poco más de la vida.
Hmph...
Puede que sean demasiado relajados.
Pero superarán
a tu equipo en nada de tiempo.
Ya basta.
Hasta aquí llega
el asunto de los novatos.
Ahora, lo siguiente...
Aceptaré recomendaciones de Genin
que no sean novatos.
Eso dije, pero aun así...
me pregunto si hasta él está un poco
intimidado esta vez.
¡Me llamo Naruto Uzumaki!
¡No perderé contra ninguno de vosotros!
¡¿Entendido?!
¡Eh! ¡¿Qué le pasa a este?!
Claro que ese idiota nunca se
desanimaría... Increíble.
¡No sirve de nada
provocar a todo el mundo!
¡No me digas!
¡¿A quién se lo voy a decir si no?!
¡¿Qué has dicho?!
Ah, qué a gusto me he quedado.
Hmph...
¿No es ese el de antes...?
Solo es un bocazas.
¿Es idiota...?
Qué ánimo tiene.
Es un exaltado, eh.
Lee, quizá no fuiste
lo bastante duro con él.
¿Lo habéis oído?
La Villa del Sonido es una Villa Oculta
menor de una nación pequeña.
Eso es una ofensa.
Igual les...
doy un poco de guerra.
Sí, sobre todo después de ese comentario
sobre nuestra "villa menor".
Estos tíos... son de la Villa del Sonido...
Puedo ver a través de esa velocidad.
Ya veo... Así que es ese tipo de ataque.
¡¿Eh?!
¡Oh! ¡¿Ha vomitado?!
¿K-Kabuto?
¡¿Eh?!
¡Ah!
¡Eh, Kabuto!
¡¿Estás bien?!
Sí... estoy bien.
¿De verdad?
Vaya, entonces no es tan especial...
para ser un veterano que lleva
cuatro años presentándose a este examen.
Esos tres de la Villa del Sonido...
Sin duda tienen nivel Chūnin.
Kabuto debería haber leído el ataque sin problema...
Pero ¿por qué ha vomitado?
Lee.
¿Qué te ha parecido esa técnica?
No tuve problema para leer la velocidad.
Hay algún tipo de truco...
¡Silencio, escoria inútil!
Perdonad la espera.
Soy Ibiki Morino, el examinador jefe
de la primera prueba del Examen Chūnin.
¡Tú, el de la Villa Oculta del Sonido!
¡Deja de hacer lo que te plazca
antes de la prueba!
¡¿Quieres suspender
antes incluso de empezar?!
Perdón. Es nuestra primera vez en el
examen, así que nos hemos emocionado un poco...
Hmph. Es una buena ocasión,
así que lo diré.
¡No habrá combates,
competiciones ni nada por el estilo
sin el permiso
de los examinadores!
E incluso si obtenéis permiso,
no se permitirán acciones que puedan
causar la muerte de un oponente.
Cualquier mocoso que me desafíe
será descalificado de inmediato.
¡¿Entendido?!
Hmph. Qué blandengue.
¡Bien, empezaremos
la primera prueba del Examen Chūnin!
Entregad vuestras solicitudes,
coged a cambio una de estas tarjetas
con número,
¡y sentaos en el asiento
que corresponda a ese número!
Después, repartiremos
los papeles de una prueba escrita.
¿Escrita? ¿Papeles?
Papeles...
¡¿Una prueba escrita?!
Los asientos de todos están dispersos...
¿Qué hago?
Naruto...
¡Oh! ¡Hinata!
¡No te había visto!
Y-Yo... hagámoslo lo mejor posible los dos.
S-Sí.
Esta primera prueba tiene
varias reglas importantes.
No responderé a preguntas,
¡así que escuchad con atención!
¿Reglas? ¿No se responderán preguntas...?
¡Bien, la primera regla!
Todos empezáis con una puntuación
perfecta de diez puntos.
¡La prueba escrita
tiene diez preguntas!
Cada pregunta vale un punto.
Esta prueba usa un
sistema de descuento de puntos.
Se os descuenta un punto por
cada pregunta que falléis.
Si falláis tres,
tendréis siete puntos.
La segunda regla.
El aprobado o el suspenso
se decidirá por equipos,
según la puntuación total
del equipo de tres.
¡E-Esperad un momento!
¿Qué quiere decir eso de...
que se juzga por equipos?
¡Cállate!
¡Hay una muy buena
razón para esto!
¡Cállate y escucha!
Si me seguís hasta aquí,
¡ahora viene la regla más importante!
A quien los examinadores
sorprendan
haciendo trampas o algo similar...
se le descontarán dos puntos
por cada infracción.
Es decir...
algunos de vosotros podríais ser expulsados
en esta fase
sin esperar a que se
corrija esta prueba.
Esto significa que descuentan puntos
por cosas distintas de las
preguntas de la prueba escrita.
Que os sirva de advertencia: quien
haga trampas de forma torpe...
solo estará cavando su propia tumba.
Os vigilaremos en todo momento.
Si aspiráis a ser Chūnin,
un shinobi ejemplar
debe actuar como tal.
¡Tranquila!
Sí... ¡sí!
Dejando a Naruto aparte,
¡Sasuke y yo estamos bien!
Aunque Naruto saque cero puntos...
si lo cubrimos...
Además, si alguno de los miembros
de un equipo saca cero puntos...
¡Todo el equipo suspenderá!
¡¿Qué?!
¡¿Qué ha dicho?!
Noto dos miradas amenazantes...
¿Naruto?
Por cierto, ¡la décima pregunta
se entregará 45 minutos
después de empezar la prueba!
El tiempo de la prueba es de una hora.
¡Comenzad!
Podría ser...
¿Podría ser que estemos
en un apuro...?
¡Naruto!
¡Por favor, solo no saques cero puntos!
No estará ya en pánico,
¿verdad...?
Esto es grave...
¡Ni hablar!
Sé que he superado muchos obstáculos
como este antes...
En momentos así, hay que
mirar todas las preguntas
¡sin dejarse llevar por el pánico
ni armar jaleo!
Y luego, con el máximo esfuerzo,
¡debería abordar las preguntas
que parezcan más fáciles!
A ver, la primera pregunta...
es un mensaje cifrado, eh...
¡No entiendo nada de esto!
¡Siguiente! ¡Siguiente!
A ver... la segunda pregunta...
La parábola B del diagrama ilustra
la mayor distancia posible
a la que el ninja enemigo A puede lanzar su shuriken
desde un árbol de siete metros de altura...
Predice y responde el carácter del ninja enemigo
deducido
de la elipse que forma este shuriken,
responde también el mayor alcance de disparo
en combate sobre terreno llano
y explica tu razonamiento.
E-Esto es una pregunta... integrada basada en predicciones
de condiciones inciertas y
análisis de energía dinámica aplicada.
¡Naruto no tiene ninguna
posibilidad de resolverla!
Quiero decir...
¡Debo de ser de los únicos
que pueden resolverla!
¡Vale, siguiente!
¡Siguiente!
Las demás preguntas...
son todas difíciles.
Ya veo...
No... entiendo ni
una de estas preguntas.
¡Ay, no, esto es grave!
¡De verdad! ¡De verdad!
¿Qué hago?
¿Qué hago? ¿Qué hago?
Si solo unos diez de los 51 equipos
pueden aprobar...
Más me vale esforzarme y sacar
una buena nota.
El propio sistema
parece fomentar las trampas...
Espero que Sasuke y Naruto
no entren en pánico y hagan trampas.
No hay que entrar en pánico...
Por ahora, lo único que hay que hacer es ser
muy, muy cauto...
¡y hacer trampas sin que me pillen!
En cualquier caso, todo este montaje...
Es como una trampa que da por hecho
que vamos a hacer trampas.
Seguramente lo comprueban con ese papel...
Han pillado a alguien.
Hacer trampas descuenta dos puntos.
Descuento de dos puntos, eh...
Normalmente suspenderías en el momento
en que te pillaran haciendo trampas...
Una prueba de nuestra capacidad
de recopilar información
mediante el engaño
y técnicas encubiertas.
"Un shinobi debe ver lo que se oculta
bajo la superficie", eh...
Es decir, la verdadera intención
del examinador es...
si vas a hacer trampas,
hazlas con habilidad.
Hay que hacerlo como un shinobi
ejemplar y sin que te pillen.
Visto así, lo inusual
del sistema de descuento de puntos,
la indulgencia de descontar solo dos puntos
por infracción tiene sentido.
En otras palabras,
lo que se pone a prueba aquí es cómo podemos
reunir las respuestas correctas
sin que nuestras trampas sean
detectadas por los examinadores, o
por la persona de la que copiamos.
¡Date cuenta pronto, Naruto!
¡Se convertirá en un error fatal!
¡Date cuenta!
Esto es muy grave, vaya que sí...
Así que Gaara ha empezado.
Hmph... Cuento contigo, Karasu.
¡Muy bien, buen chico, Akamaru!
¡La siguiente es la pregunta cuatro!
A juzgar por este ritmo...
El orden de los trazos...
y el número de trazos...
Ya veo.
¡Vale! Dímelo, por favor.
Ocho, eh.
Lee, si puedes verlo,
¡ponte la banda!
¡El tiempo pasa rápido!
¡Ay, madre! Supongo que
solo me queda hacer trampas...
Pero, si me descubren,
causaré problemas a Sakura
y a Sasuke.
Por otro lado,
si saco cero puntos...
Sakura y Sasuke suspenderán
conmigo.
Naruto...
Puedo... dejarte ver mi examen.
¿Eh...?
¿Qué dice Hinata...?
¿Por qué me lo ibas a enseñar?
Eh... eh... en realidad...
Naruto, no quiero que...
suspendas en esta fase...
V-Verás...
los nueve somos los únicos novatos...
y estoy muy nerviosa por
lo que viene, así que...
¡Ahora lo entiendo! ¡Y yo que pensaba
que estabas un poco rara!
¡Bueno! ¡Hoy es mi día de suerte!
Menos mal que estoy al lado de Hinata...
Has cometido cinco errores. ¡Suspendes!
N-No puede ser...
Sus dos compañeros saldrán
de la sala con él. Ya.
¡El n.º 23 suspende!
¡Los n.º 43 y n.º 27 suspenden!
¡Noooo!
¡Eh! ¿Qué pruebas tenéis
de que he hecho trampas cinco veces?
¿Cómo es posible que vigiléis
a tanta gente tan de cerca?
Escuchad...
Somos un grupo de élite de Chūnin
seleccionados para esta misma prueba.
No pasamos por alto
ni un solo parpadeo...
Eso, por así decirlo,
es la prueba de nuestra habilidad.
¿Naruto?
Date prisa... Mira...
Hinata... No lo entiendes, ¿verdad?
¿Qué?
Un ninja genial como yo
no necesita hacer trampas. ¡Vaya que sí!
N-Naruto.
P-Pero...
Además, si algo saliera mal,
te meterías en problemas por
ayudarme a hacer trampas, ¿no?
¡¿Qué?!
Naruto...
Lo... siento...
N-No debería haberlo hecho...
Solo... me estaba haciendo la dura.
¿Qué hago?
Soy una idiota.
¡Byakugan!
¡Sharingan!
¡Copiaré todos sus movimientos!
Mi mano se mueve con soltura...
Me ha tocado el premio gordo
enseguida con este tío.
¡N.º 59! ¡Suspendes!
¡N.º 33! ¡N.º 9!
Este es el decimotercer grupo que suspende.
N.º 41, suspendes.
¡N.º 35, n.º 62, suspendéis!
¡Ni hablar!
Ese crío...
Trabaja con calma en medio de este caos
sin pestañear siquiera.
Muy bien hecho para ser nuevo.
Los nervios ópticos están conectados...
Tercer Ojo... ¡ábrete!
¡Agh! Tengo tierra en el ojo...
¡Maldición!
Perdona.
¿Qué pasa?
Necesito ir al baño...
Te acompañaremos
al baño.
Ya veo...
En fin, ¡estos examinadores
no son nada del otro mundo!
Ni siquiera se han dado cuenta de que hay
un examinador de más en la sala.
Eh, ¿no crees?
¿Karasu?
Han pasado 40 minutos
desde que empezó la prueba...
Quedan veinte minutos... eh...
Ya que hemos llegado a esto...
Se supone que la última pregunta
se entrega a los 45 minutos.
Tengo que apostarlo todo a esta.
¡Vaya que sí!
¡Muy bien!
¡Aquí está la décima pregunta!
¡Ahí viene!
¡Tengo que jugármelo todo
en esta pregunta!
Pero antes de eso,
voy a añadir
unas reglas para la última pregunta.
¿No tenéis suerte?
Parece que jugar con
esos muñecos no fue en vano.
Este tío.
¡Ha descubierto a Karasu!
En fin, siéntate.
¡Voy a explicároslo!
Esta es...
¡la elección sin esperanza!
Bueno, en fin.
No hay nada que hacer cuando
los subordinados se han ido, ¿eh?
Bueno, pronto habrá jaleo de sobra.
¿Por qué?
El primer examinador de este año...
Dicen que es ese Ibiki Morino.
Parece que hasta la primera prueba
puede ser dura.
De todas las personas,
han elegido a ese sádico...
¿Sádico?
Kurenai, eres una Jōnin nueva,
así que no lo sabrías.
¿Quién es esa persona?
Es un profesional, un experto.
¿Profesional? ¿De qué?
De la tortura y el interrogatorio.
¡¿Qué?!
Bueno, puede que en el propio examen
no haya tortura física,
pero seguro que usará sus
técnicas de interrogatorio
para atormentarlos psicológicamente.
Es decir...
El Jefe de la Unidad de Tortura
e Interrogatorio de los ANBU de la Hoja,
¡Ibiki Morino!
¿La regla sin esperanza...?
Primero, tendréis que elegir
si vais a responder o no
a esta décima pregunta.
¿Eh?
¿Elegir si responder
o no a la pregunta?
¿Qué, elegir?
¿Qué pasa si elegimos no
responder a la décima pregunta?
Si elegís no responder a la pregunta,
vuestra puntuación será cero.
¡Y por supuesto, vuestros dos compañeros
suspenderán con vosotros!
¡¿Q-Qué significa eso?!
¡Claro que todo el mundo va a
elegir responder la última pregunta!
¡Esto es absurdo!
¡Como si tuviéramos elección!
Y... la última regla...
Si elegís responderla y
no sois capaces de acertarla,
entonces seréis...
¡excluidos de presentaros
al Examen Chūnin de por vida!
¡¿Qué clase de regla absurda es esa?!
Además, hay un montón
de gente aquí
¡que se ha presentado
muchas veces al Examen Chūnin!
Las reglas de este año las pongo yo.
¡Pero os doy una salida!
Los que no estéis seguros,
podéis elegir no responder
y presentaros al examen
el año que viene o el siguiente.
¡Oh! ¡Qué horror!
Si uno de los tres
elige no responder la pregunta,
los tres suspenderán.
Si eliges responder,
pero das la respuesta equivocada...
¡esa persona seguirá siendo
Genin el resto de su vida!
¡Hagamos lo que hagamos,
las probabilidades están en nuestra contra!
¡Es una elección imposible
para cualquier persona cuerda!
Entonces, comencemos...
La décima pregunta...
¡Los que no vayan a responderla,
levantad la mano!
¡Cuando se confirme vuestro número,
tendréis que marcharos!
Yo... yo...
¡Me retiro!
¡No voy a responder!
¡El n.º 50 suspende!
Los n.º 130 y n.º 111 también suspenden...
L-Lo siento...
¡Gennai! ¡Inaho!
Maldición...
¡Y-Yo también!
¡Yo también!
Naruto...
¿Por qué no levantas la mano?
Ese tío...
Soy un ninja superélite
¡que algún día será Hokage!
¡Me llamo Naruto Uzumaki.
No lo olvides!
¡Cállate!
¡Seré Hokage,
cueste lo que cueste!
¡Superaré al Hokage!
¡Y haré que todos
los habitantes de la Villa
me reconozcan!
Siempre está tan
obsesionado con lo mismo.
Diciendo Hokage, Hokage
todo el rato como un tonto.
Lo siento, Naruto.
Parece que...
no quiero...
acabar con tu sueño imposible.
¡No me subestiméis!
¡No voy a huir!
¡Voy a responder!
¡Aunque me quede
de Genin para siempre,
seré Hokage,
cueste lo que cueste!
¡No tengo miedo!
Ese tío ni siquiera
ha pensado en nosotros.
¡Qué descaro!
Es verdad...
¡Eres exactamente ese tipo de tonto!
Voy a preguntar otra vez.
Es una elección que os cambiará la vida.
¡Si queréis retiraros, ahora es vuestra oportunidad!
¡No voy a retirar
mis palabras!
¡Ese es mi camino del ninja!
Vaya... Qué chaval más curioso.
Ha disipado por completo
las ansiedades de esos chicos.
¿78, eh? Quedan más de
los que esperaba.
Será igual, por mucho más
que los presione.
¡Me gusta vuestra determinación!
Entonces...
A los que seguís aquí...
La primera prueba...
¡la habéis superado!
¿Eh?
E-Eh, ¿qué quiere decir eso?
¡De repente nos dice
que hemos aprobado!
¿Y la décima pregunta?
¡Para empezar,
no existía tal cosa!
Bueno, ¡podéis considerar que la elección
que acabáis de hacer era la décima pregunta!
¡¿Qué?!
¡Eh!
Entonces, ¿para qué eran
esas nueve preguntas?
¡Fueron una pérdida de tiempo!
No fue una pérdida...
El objetivo de las nueve preguntas
ya se cumplió.
¡Poner a prueba vuestra capacidad
individual para reunir información!
¿Capacidad para reunir información?
Primero...
El objetivo de esta prueba
residía en el sistema que presenté
con la primera regla:
que siempre se aprueba o se suspende
como un equipo de tres.
Por eso os puse a todos...
bajo la intensa presión de tener
que arrastrar a vuestros compañeros con vosotros.
¡Ajá!
¡Yo sabía perfectamente que ese
era el objetivo de esta prueba!
Mentiroso.
Sin embargo...
Las preguntas de estas pruebas no eran
cosas que
un Genin hubiera podido
resolver.
Así que, en ese caso...
imaginé que la mayoría de vosotros
llegaríais a esta conclusión:
"Para conseguir puntos,
tendré que hacer trampas."
En otras palabras,
¡este examen se diseñó partiendo de la premisa
de que todos haríais trampas!
Dicho esto,
infiltré entre vosotros a dos Chūnin
que conocían todas las respuestas,
para que copiaseis de ellos.
¡¿Qué?! ¿Era eso?
Eso no era difícil de averiguar.
Sí. La verdad...
¡Era muy obvio!
¡Si no os habéis dado cuenta,
os pasa algo!
¿Verdad, Hinata?
Él... no se ha dado cuenta...
Sin embargo...
los que hicieron trampas
de forma torpe fueron, naturalmente, descalificados.
Eso es porque...
La información, según
el momento y la situación,
puede valer más que la propia vida.
Y en una misión o en un campo de batalla,
siempre tendréis que arriesgar la vida
y luchar por ella.
Horribles quemaduras, pinchazos de uñas
y arañazos...
¡Esas son señales de tortura física!
Cuando se reúne información
y el enemigo o un tercero
se entera de ello,
ya no se puede garantizar
que esa información sea exacta.
Solo recordad esto.
Recibir información falsa
puede suponer un golpe catastrófico
para vuestros compañeros y vuestra villa.
Por eso, por necesidad,
os obligamos a hacer trampas
para poner a prueba vuestra capacidad
de reunir información.
Y eliminamos a los que
claramente carecían de esa capacidad.
Pero...
La última pregunta
no tiene ningún sentido.
De verdad es una pregunta injusta.
Entonces, ¿qué tal estas dos opciones?
Supongamos que sois Chūnin.
¡La misión es robar
un documento secreto!
No sabéis cuántos ninja tiene el enemigo,
sus habilidades ni qué otro
armamento podrían tener.
Además de eso, también puede
haber trampas del enemigo.
Ahora bien, esta misión...
¿La aceptáis... o no?
Porque queréis salvar el pellejo...
Porque podríais poner en peligro
a vuestros compañeros...
¿Podéis dar la espalda
a las misiones peligrosas?
La respuesta es...
¡No!
Habrá misiones que no
podréis evitar.
¡Por muy arriesgadas
o peligrosas que sean!
Mostrar vuestro coraje
a vuestros compañeros en un apuro,
y la capacidad de superar
cualquier adversidad...
¡Estas son las cualidades necesarias
para el líder de un equipo Chūnin!
Quienes no pueden arriesgar el pellejo
en una situación crítica,
quienes vacilan y renuncian
a una oportunidad crucial,
aferrándose a la frágil esperanza
de una "próxima vez"...
¡creo que los necios que carecen
de una determinación tan firme
no tienen derecho a ser Chūnin!
¡Habéis superado la primera puerta!
La primera prueba del
Examen Chūnin ha terminado.
¡Os deseo suerte a todos!
¡Muy bien! ¡Nos ha deseado suerte!
¡Lo conseguí! ¡Lo conseguí!
¡Yujuuu!
Qué tío más gracioso...
Vaya, este...
¡Vosotros!
¡Este no es momento
de celebraciones!
¡Soy la examinadora de la segunda prueba,
Anko Mitarashi!
¡Pasemos a la
siguiente fase! ¡Vamos!
¡Seguidme!
Vaya cortarrollos.
Esta examinadora...
se parece un poco a Naruto.
¡¿78?! Ibiki, ¿has dejado pasar a 26 equipos?
Supongo que este año la primera prueba
les ha resultado demasiado fácil.
Parece que esta vez
hay muchos candidatos excelentes.
Je. Esto promete ser divertido.
Os daré los detalles mañana.
Cambiaremos de lugar,
¡así que pedidle la hora y el lugar
a vuestro líder Jōnin!
Eso es todo. Podéis retiraros.
Nunca pensé que alguien aprobaría
con un papel en blanco.
Naruto Uzumaki...
Sin duda es un chaval interesante.
¡¿Q-Qué es este lugar?!
Este es el lugar de la
"segunda prueba",
el Campo de Entrenamiento 44.
También conocido como...
el Bosque de la Muerte.
¡¿El Bosque de... la Muerte?!